Repository: liberapay/liberapay.com
Catalog: i18n/core/*.po
Languages: ja

source: Country
ja: 国

source: Region (state, province, island…)
ja: 地域（州、離島…）

source: You can leave this field empty if your country does not use regions in postal addresses.
ja: あなたがお住いの国で、住所に地域を使用していない場合は、このフィールドを空のままにしておくことができます。

source: City
ja: 市

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: Address within the city
ja: 都市内の住所

source: Income
ja: 収入

source: per week
ja: 1 週間あたり

source: Modify your pledge
ja: あなたの寄付の約束を変更

source: Pledges
ja: 約束

source: Sum
ja: 合計

source: Income: {0}/week
ja: 収入：{0}/週

source: Mission accomplished!
ja: 目標を達成しました！

source: View income shares
ja: 収入の分け前を表示

source: (fork)
ja: （フォーク）

source: Updated this week
ja: 今週更新

source: Updated {timespan_ago}
ja: {timespan_ago} に更新

source: Unlist
ja: リストから削除

source: Show on your profile
ja: プロフィールに表示

source: Search Liberapay
ja: Liberapay を検索

source: Log In or Create Account
ja: ログインまたはアカウントを作成

source: Please input your email address:
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Email
ja: メール

source: and select your preferred currency:
ja: お好みの通貨を選択してください。

source: By creating a Liberapay account you accept our {0}Terms of Service{1}.
ja: Liberapay アカウントを作成することで{0}利用規約{1}に同意したものとみなされます。

source: Your nominal take from the {0} team is limited to {1} this week. {2}Why?{3}
ja: チーム {0} からあなたが受け取る今週の名目上の取り分は {1} に制限されています。{2}理由{3}

source: Last Payday
ja: 前回の Payday

source: Next Payday
ja: 次の Payday

source: Member
ja: メンバー

source: Nominal Take
ja: 名目上の取り分

source: Actual Take
ja: 実際の取り分

source: auto
ja: 自動

source: Update my nominal take
ja: 自分の名目上の取り分を更新する

source: Unused income will be consumed in following weeks, it does not accrue in the team account. A team cannot own money because it is not a legal entity.
ja: 未使用の収入は次の週に消費されます。しかし、チームアカウントではそうではありません。チームは法人ではないため、金銭を所有することができません。

source: Leftover
ja: 繰り越し

source: You are currently donating {money_amount} per week to {name}, but they no longer accept donations in {currency}. You can input a new amount in {new_currency} below, or stop the donation.
ja: あなたは、現在、1 週間あたり {money_amount} を {name} に寄付していますが、{currency} での寄付は受け付けられなくなりました。{new_currency} で新しい金額を入力するか、寄付を停止してください。

source: Modify
ja: 変更

source: You are currently donating {money_amount} per week to {name}, but they no longer accept donations in {currency}. You can select or input a new amount in {new_currency} below, or stop the donation by clicking on the Stop button.
ja: あなたは、現在、1 週間あたり {money_amount} を {name} に寄付していますが、{currency} での寄付は受け付けられなくなりました。{new_currency} で新しい金額を選択または入力するか、「停止」ボタンで寄付を停止してください。

source: You are currently donating {0} per week to {1}. You can select or input a different amount below, or stop the donation by clicking on the Stop button.
ja: あなたは、現在、1 週間あたり {0} を {1} に寄付しています。別の金額を選択または入力するか、「停止」ボタンで寄付を停止することができます。

source: Please select or input an amount:
ja: 金額を選択するか入力してください：

source: The {currency_name} isn't your preferred currency? {n} other is supported:
ja: {currency_name} はお好みの通貨ではありませんか？ 他に {n} 種類の通貨がサポートされています：

source: The {currency_name} isn't your preferred currency? {username} also accepts {n} other:
ja: {currency_name} はお好みの通貨ではありませんか？ {username} さんは他に {n} 種類の通貨を承認しています：

source: not supported by PayPal
ja: PayPal でサポートされていません

source: Switch
ja: 変更

source: Amount
ja: 金額

source: per month
ja: 1 か月あたり

source: per year
ja: 1 年あたり

source: {0} per week ~ {1} per month ~ {2} per year
ja: 1 週間あたり {0}〜1 か月あたり {1}〜1 年あたり {2}

source: Custom
ja: カスタム

source: Please choose how this donation should be renewed:
ja: この寄付の更新方法を選択してください:

source: Automatic renewal
ja: 自動更新

source: We'll attempt to charge your card or bank account. You will be notified at least two days before.
ja: カードまたは銀行口座への請求を行います。少なくとも2日前に通知されます。

source: Manual renewal
ja: 手動更新

source: A reminder to renew your donation will be sent to you via email.
ja: 寄付を更新するためのリマインダーがメールで送信されます。

source: Cancel the pledge
ja: 寄付の約束を取り消す

source: You have uploaded {n} document of this type:
ja: この種類のドキュメントを {n} 個アップロードしました：

source: Document #{id} is awaiting validation.
ja: ドキュメント #{id} は確認を待機しています。

source: Document #{id} has been validated.
ja: ドキュメント #{id} は確認されました。

source: Document #{id} has been rejected: {refused_reason_type} - {refused_reason_message}.
ja: ドキュメント #{id} は拒否されました：{refused_reason_type} - {refused_reason_message}。

source: If you need assistance, you can send an email to support@liberapay.com.
ja: 支援が必要な場合は、support@liberapay.com にメールをお送りいただけます。

source: Income Range
ja: 収入の範囲

source: Less than {0}
ja: {0} 以下

source: More than {0}
ja: {0} 以上

source: Between {0} and {1}
ja: {0} と {1} の間

source: How much money you earn per year, approximately.
ja: おおよその年収です。

source: Identity Proof
ja: 身分証明

source: Passport, or ID Card (front and back), or UK driving licence.
ja: パスポート、ID カード（両面）、または、英国の運転免許証。

source: Articles of Association
ja: 定款

source: Certified articles of association (Statute) - formal memorandum stated by the entrepreneurs, in which the following information is mentioned: business name, activity, registered address, shareholding.
ja: 協会の定款（法令）—事業主によって宣言された正式な覚書で、以下の情報を含む：事業名、事業内容、所在地、出資比率。

source: Registration Proof
ja: 登録証明

source: Extract from the Company Register issued within the last three months.
ja: 過去 3 か月以内に発行された会社登記簿からの抜粋。

source: Proof of registration from the official authority.
ja: 公的機関による登録証明。

source: Shareholder Declaration
ja: 株主申告

source: Please download and fill the {link_start}shareholder declaration form{link_end}.
ja: {link_start}株主申告フォーム{link_end}をダウンロードならびに記載してください。

source: Legal Representative Information
ja: 法定代理人情報

source: The following fields are about the organization's legal representative (you, probably).
ja: 次のフィールドは、組織の法定代理人（おそらくあなた）に関する項目です。

source: The following file formats are supported: {0}.
ja: 以下のファイル形式がサポートされています：{0}。

source: The maximum size of each file is {0}MB.
ja: 各ファイルのサイズは最大 {0} MBです。

source: We need to know who you are in order to comply with financial regulations. Only authorized personnel will be able to see this information, we will not show it to other users or anyone else unless required by law.
ja: 金融規制を遵守するために、お客様が誰であるかを知る必要があります。許可された担当者のみがこの情報を見ることができ、法律で義務付けられている場合を除き、他のユーザーまたは人物に開示することはありません。

source: Given Name
ja: 名

source: Family Name
ja: 姓

source: Country (nationality)
ja: 国（国籍）

source: Organization Type
ja: 組織の種類

source: Business
ja: ビジネス

source: I agree to {0}MangoPay's Terms of Service{1}
ja: {0}MangoPay の利用規約{1}に同意します

source: Address
ja: 住所

source: Address (second line)
ja: 住所（市町村）

source: Region
ja: 地域

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: People who contribute to the commons need you to support their work. Building free software, spreading free knowledge, these things take time and cost money, not only to do the initial work, but also to maintain it over time.
ja: 公共の場において貢献をする人たちは、自分たちの仕事を支援してもらう必要があります。自由なソフトウェアをビルドすること、そして自由な知識を広めること。これらには、最初の仕事をするためのみならず、長きにわたってそれを維持していくための時間と費用がかかります。

source: Liberapay's recurrent donations system is designed to provide a stable crowdfunded basic income to creators, enabling them to keep doing great work that benefits everyone. Ready to contribute? Then let's get started:
ja: Liberapay の継続的な寄付システムは、クラウドファンディングによって基本収入を安定的にクリエイターに提供する仕組みです。これにより、誰もが恩恵を受ける素晴らしい仕事を彼らが継続できるようになります。寄付の準備はよろしいですか。それでは始めましょう。

source: You are in sandbox mode, do not input any real payment or personal data!
ja: 現在サンドボックスモードです。実際の支払い情報や個人情報は入力しないでください！

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Donate to {0} via Liberapay
ja: Liberapay を使って {0} に寄付する

source: Support {username}'s work with a recurrent donation.
ja: 継続的な寄付で {username} さんの仕事を支援しましょう。

source: This account is temporarily suspended, donations to it will not be processed.
ja: このアカウントは一時的に停止されています。このアカウントに対する寄付は処理されません。

source: {username} currently receives {income_amount} per week. They have reached their funding goal ({goal_amount} per week), but your donation would still help them.
ja: {username} は現在、1 週間あたり {income_amount} を受け取っています。資金調達目標（1 週間あたり {goal_amount}）は達成済みですが、あなたの支援が力になります。

source: {username} currently receives {income_amount} per week, they need your help to reach their funding goal ({goal_amount} per week).
ja: {username} は現在、1 週間あたり {income_amount} を受け取っていますが、資金調達目標（1 週間あたり {goal_amount}）を達成するには、あなたの支援が必要です。

source: {username} currently receives {money_amount} per week.
ja: {username} さんは現在 1 週間あたり {money_amount} を受け取っています。

source: Recipient Identity
ja: 受領者の身分証明

source: We have confirmed through an automated verification process that {0} has control of the following accounts on other platforms:
ja: 自動認証プロセスを通じて、{0} さんは他のプラットフォーム上の以下のアカウントを管理していることを確認しました：

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Can I donate in another currency?
ja: 別の通貨で寄付できますか？

source: No, {username} only accepts payments in {currency}.
ja: できません。{username} さんは {currency} による支払いのみを受け入れています。

source: What payment methods are available?
ja: 利用可能な支払い方法には何がありますか？

source: How do recurrent donations work?
ja: 継続的な寄付とは、どのような仕組みでしょうか？

source: Can I make a one-time donation?
ja: 1 回限りの寄付はできるのでしょうか？

source: Your new avatar URL is: {0}
ja: 新しいアバターの URL は以下の通りです：{0}

source: You have selected {platform} as your avatar source but you haven't connected any {platform} account.
ja: アバターの取得先として{platform}を選択しましたが、{platform}アカウントは連携されていません。

source: We were unable to get an avatar for you from {0}.
ja: {0} からアバターを取得できませんでした。

source: Modify your Libravatar
ja: Libravatar を変更

source: What is Libravatar?
ja: Libravatar とは？

source: Refresh
ja: 更新

source: Avatar source
ja: アバターのソース

source: Avatar email (for Libravatar only)
ja: アバターのメール（Libravatar のみ）

source: Leave
ja: 脱退

source: Explore communities
ja: コミュニティを探す

source: The submitted settings are incoherent.
ja: 送信された設定は一貫性がありません。

source: You currently receive the equivalent of {money_amount} per week from donations in foreign currencies. These donations will not be converted to your main currency.
ja: あなたは、現在、外貨での寄付により 1 週間あたり {money_amount} 相当を受け取ります。これらの寄付は、あなたのメインの通貨に両替されません。

source: Which currencies should your donors be allowed to send you, and which one do you prefer?
ja: 寄贈者があなたにどの通貨を送ることを承認しますか？ また、どの通貨をメインにしますか？

source: Accept all currencies, including any that we may add in the future.
ja: すべての通貨を承認します。これには、将来追加される可能性のある通貨も含まれます。

source: accept
ja: 承認

source: prefer
ja: メイン

source: Accepting foreign currencies can increase your income by convincing people in other countries to donate to you, but international payments usually result in a higher percentage of fees, and fluctuations in exchange rates can lessen the stability of your income.
ja: 外貨を承認することで、あなたに寄付するよう他国の人々を説得することが容易になり、収入を増やすことができます。ただし、国をまたいだ支払いは手数料が高くなることが多く、また、為替レートの変動はあなたの収入の安定性を低下させる可能性があります。

source: Stripe automatically converts funds into your main currency, but by default PayPal holds payments in foreign currencies until you tell it what to do. If you have a Business PayPal account, you can choose to automatically convert all incoming payments in foreign currencies to your main currency. This option is currently located in the “{link_open}Preferences for receiving payments{link_close}” page.
ja: Stripe は自動的にあなたのメインの通貨に資金を両替します。一方、PayPal はデフォルトでは、あなたの指示があるまで、外貨での支払いを保留します。ビジネス PayPal アカウントをお持ちの場合には、外貨でのすべての入金を自動的にメインの通貨に両替することを選択できます。このオプションは現在 {link_open}Preferences for receiving payments{link_close} ページにあります。

source: Connecting the accounts you own on other platforms makes your Liberapay profile easier to find, and helps to demonstrate that you are who you claim to be.
ja: 他のプラットフォーム上で所有しているアカウントを接続することで、Liberapay のプロフィールをより見つけられやすくし、あなたが誰なのかを示すのに役立ちます。

source: You currently have {n} connected account:
ja: {n}個のアカウントと連携しています:

source: Connect an account
ja: アカウントを連携する

source: I'm grateful for gifts, but don't have a specific funding goal.
ja: 私は贈り物に感謝していますが、具体的な資金調達目標はありません。

source: I'm here as a patron.
ja: 私はパトロンとしてここにいます。

source: I'm here as a patron, and politely decline to receive gifts.
ja: 私はパトロンとしてここにいます。贈り物は謹んでお断りいたします。

source: My goal is to receive {0}
ja: {0}を受け取ることが目標です

source: We're grateful for gifts, but don't have a specific funding goal.
ja: 私たちは贈り物に感謝していますが、具体的な資金調達目標はありません。

source: We're here as a patron.
ja: 私たちはパトロンとしてここにいます。

source: We're here as a patron, and politely decline to receive gifts.
ja: 私たちはパトロンとしてここにいます。贈り物は謹んでお断りいたします。

source: Our goal is to receive {0}
ja: {0}を受け取ることが目標です

source: Enter a username
ja: ユーザー名を入力

source: Invite
ja: 招待

source: Your privacy settings have been changed.
ja: プライバシー設定を変更しました。

source: Admin override is on.*
ja: 管理者による上書きが可能です。*

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: *The referencing of Liberapay profiles is subject to admin approval.
ja: *Liberapay のプロフィールを参照するには、管理者の承認が必要です。

source: Your profile has been updated.
ja: プロフィールを更新しました。

source: You don't have any {platform} account connected to your profile.
ja: {platform} アカウントはご自身のプロフィールに連携されていません。

source: We found {n} repository in your {platform} account, {timespan_ago}.
ja: あなたの {platform} アカウントから {n} 個のリポジトリのリストが {timespan_ago} にインポートされました。

source: No repositories found.
ja: リポジトリが見つかりませんでした。

source: ← Go back
ja: ←戻る

source: The following repositories are currently displayed on your profile:
ja: 現在以下のリポジトリがプロフィールに表示されています：

source: We can import a list of your team's repositories from:
ja: あなたのチームのリポジトリのリストを以下からインポートできます：

source: We can import a list of your repositories from:
ja: あなたのリポジトリのリストを以下からインポートできます：

source: We can also import lists of repositories for your teams:
ja: また、あなたのチームのリポジトリのリストをインポートすることもできます：

source: The submitted summary is too long ({0} > {1}).
ja: 送信された要約が長すぎます（{0} > {1}）。

source: This is a preview.
ja: これはプレビューです。

source: Excerpt that will be used in social media:
ja: ソーシャルメディアで使用される抜粋：

source: You haven't saved your changes, are you sure you want to discard them?
ja: 変更が保存されていません。変更を破棄してもよろしいですか？

source: Describe your work, why you're asking for donations, etc. We need both a short summary and a full statement.
ja: あなたの作品、寄付を求めている理由などを説明してください。短い要約と完全な声明の両方が必要です。

source: Liberapay allows you to internationalize your texts. Use the selector below to switch between languages.
ja: Liberapay では、あなたのテキストを国際化することができます。言語を切り替えるには、以下のセレクターを使用してください。

source: Current language: {0}
ja: 現在の言語：{0}

source: Markdown supported.
ja: Markdown がサポートされています。

source: What is Markdown?
ja: Markdown とは？

source: Preview
ja: プレビュー

source: Switch to another language:
ja: 別の言語に変更：

source: Explore teams
ja: チームを探す

source: About teams
ja: チームについて

source: When you modify your username, the web address of your profile changes accordingly. A redirect from the old URL to the new one is put in place, but any user can remove it by claiming your old username, so you should update all the links to your profile that you've placed on other websites, unless those links contain your immutable account ID ({account_id}) instead of your username. Are you sure you want to change your username?
ja: ユーザー名を変更すると、プロフィールのアドレスもそれに伴って変更されます。古いURLから新しいURLへリダイレクトが設定されますが、他のユーザーがあなたの古いユーザー名を取得するとそのリダイレクトは解除されます。よって、ユーザー名の代わりになる不変のアカウントID（{account_id}）がリンクに含まれていないのであれば、他のWebサイトに置いたリンクはすべて新しいものに置換しておく必要があります。 ユーザー名を変更してもよろしいですか？

source: Username
ja: ユーザー名

source: A unique name, required for users who wish to receive donations.
ja: 一意な名前。寄付を受け取りたいユーザーは必須です。

source: Maximum length is {0}.
ja: 最大の長さは {0} です。

source: Allowed characters: latin alphanumerics, dots (.), dashes (-), and underscores (_).
ja: 使用可能な文字：英数字・ドット（.）・ダッシュ（-）・アンダースコア（_）。

source: Name (optional)
ja: 名前（省略可）

source: A name to show alongside your username on your public profile page. It doesn't have to be your legal name.
ja: 自分の公開プロフィールページのユーザー名と一緒に表示される名前です。実名である必要はありません。

source: The full name of your project or organization. It will be shown alongside the username on the public profile page.
ja: 自分のプロジェクトや組織のフルネームです。公開プロフィールページのユーザー名と一緒に表示されます。

source: Allowed characters: alphanumerics, spaces, and punctuation.
ja: 使用可能な文字：英数字・スペース・句読点。

source: Already Verified
ja: すでに認証済みです

source: This email address has already been verified.
ja: このメールアドレスはすでに認証されています。

source: Address Taken
ja: このメールアドレスは使用済みです

source: This email address is already connected to a different Liberapay account.
ja: このメールアドレスはすでに別の Liberapay アカウントに連携されています。

source: Failure
ja: 失敗しました

source: Please check that the link you clicked on or copy-pasted hasn't been truncated or altered in any way.
ja: あなたがクリックした、またはコピー・アンド・ペーストしたリンクが、何らかの理由で一部分になっていたり、変更されていたりしないことを確認してください。

source: Your email address is now blacklisted.
ja: お使いのメールアドレスがブラックリストに登録されました。

source: Your email address is no longer blacklisted.
ja: お使いのメールアドレスがブラックリストから削除されました。

source: Remove my email address from the blacklist
ja: お使いのメールアドレスをブラックリストから削除

source: Add my email address to the blacklist
ja: お使いのメールアドレスをブラックリストに追加

source: You have successfully disavowed having connected your email address to this Liberapay account.
ja: お使いのメールアドレスを、ご自身ではこの Liberapay アカウントに連携していないと回答しました。

source: Would you like to block any future attempt to connect your email address to a Liberapay account, by adding it to our blacklist?
ja: このメールアドレスをブラックリストに追加して、今後のお使いのメールアドレスの Liberapay アカウントへの連携の試行をブロックしますか？

source: You have already added and verified this address.
ja: このメールアドレスはすでに追加と認証が済んでいます。

source: A verification email has been sent to {0}.
ja: 認証メールが {0} に送信されました。

source: Your notification settings have been changed.
ja: 通知設定が変更されました。

source: Email settings
ja: メールの設定

source: Email Address (Private)
ja: メールアドレス（プライベート）

source: Blacklisted
ja: ブラックリストに登録済み

source: Primary
ja: メイン

source: Disavowed
ja: ご自身のものではないメールアドレス

source: Unverified
ja: 未認証

source: Resend email
ja: メールを再送信

source: Verified
ja: 認証済み

source: Set as primary
ja: メインとして設定

source: Add
ja: 追加

source: Send me notifications via email:
ja: メールで通知を送信：

source: Some types of notifications cannot be turned off, so they are not listed above. For example you will always be notified when we are preparing to debit your bank account.
ja: オフにできない通知は、上の一覧には掲載していません。例えば、あなたの銀行口座から引き落としの準備をする際は、常に通知します。

source: Language
ja: 言語

source: The {language} translation of Liberapay is not yet complete, you may receive emails in English instead.
ja: Liberapayの{language}訳はまだ完成していません。代わりに英語でメールを受け取る可能性があります。

source: Liberapay needs your support
ja: Liberapayには皆さんの支援が必要です

source: Liberapay does not take a cut of payments and is only funded by the donations to {0}its own account{1}, please consider chipping in:
ja: Liberapay は、支払いの一部を受け取るのではなく、{0}Liberapay 自身のアカウント{1}への寄付によって資金を得ています。寄付のご検討をお願いします：

source: Support Liberapay
ja: Liberapay を支援する

source: Building Liberapay is a lot of work, and there still is much to do, but our developers, translators, and other contributors are severely underpaid, and it's slowing down our progress.
ja: Liberapay の構築は大変な作業であり、まだやるべきことはたくさんあります。しかし、開発者、翻訳者、その他の貢献者は低賃金です。そのために、私たちの進捗は減速の一途をたどっています。

source: Liberapay now supports automatic renewals, do you want to switch it on for all your donations?
ja: Liberapayが自動更新をサポートするようになりました。すべての寄付に対して自動更新を有効にしますか？

source: Yes, activate automatic renewals
ja: はい、自動更新を有効にします

source: You have enabled automatic renewals for some or all of your donations, but you don't have any valid payment instrument that would allow us to initiate the automatic payments when the time comes.
ja: 寄付の一部またはすべての自動更新を有効にしましたが、自動で支払いを開始できる有効な支払い方法がありません。

source: You have {n} donation awaiting payment.
ja: {n} 件の寄付の支払いが待機中です。

source: {money_amount}{small}/month{end_small}
ja: {money_amount}{small}/月{end_small}

source: {money_amount}{small}/year{end_small}
ja: {money_amount}{small}/年{end_small}

source: Started {timespan_ago}.
ja: {timespan_ago} に開始しました。

source: Started {timespan_ago_1}. Modified {timespan_ago_2}.
ja: {timespan_ago_1} に開始しました。{timespan_ago_2} に変更されました。

source: Automatic renewals are enabled for this donation, but are currently impossible due to payment processor limitations.
ja: この寄付では自動更新が有効になっていますが、現在、支払い業者の制限により不可能です。

source: Inactive because the account of the recipient is blacklisted.
ja: 受領者のアカウントがブラックリストに登録されているため、無効になっています。

source: Inactive because the account of the recipient is closed.
ja: 受領者のアカウントが閉じられたため、無効になっています。

source: Inactive because the recipient no longer accepts donations.
ja: 受領者が寄付を受け付けなくなったため、無効になっています。

source: Active
ja: アクティブ

source: Next payment due {in_N_weeks_months_or_years}.
ja: {in_N_weeks_months_or_years} で次の支払いです。

source: Renew now
ja: 今すぐ更新

source: Pending payment completion.
ja: 支払い完了を待っています。

source: Awaiting payment.
ja: 支払いを待機しています。

source: Renew
ja: 更新

source: Cannot be renewed because the account of the recipient isn't ready to receive new payments.
ja: 受領者の口座が新しい支払いを受け取る準備ができていないため、更新できません。

source: {bold}Total:{bold_end} {0} per week ~ {1} per month ~ {2} per year.
ja: {bold}合計：{bold_end}1 週間あたり {0}〜1 か月あたり {1}〜1 年あたり {2}。

source: You are currently not donating to anyone.
ja: あなたは現在、誰にも寄付していません。

source: Restart
ja: 再開

source: Hide
ja: 隠す

source: Started {timespan_ago_1}. Stopped {timespan_ago_2}.
ja: {timespan_ago_1} に開始しました。{timespan_ago_2} に停止しました。

source: This stopped donation still has {money_amount} paid in advance. That advance will be consumed every week until it reaches zero.
ja: この停止された寄付は{money_amount}をすでに支払っています。支払いすぎた分は0になるまで毎週消費されます。

source: Cancelled pledges
ja: キャンセルされた誓約

source: You are not donating to {username}.
ja: あなたは {username} さんに寄付していません。

source: Funding your donations
ja: 寄付を募る

source: <unused singular (hash=098cce804aadd8f637c3d509c3157b37)>
ja: 法的および技術的な制約により、私たちは現在あなたの寄付を一つの支払いにまとめて処理することができません。かわりに、あなたは {n} 件に分離した支払いを行う必要があります。ご不便をお掛けして申し訳ありません。

source: We are able to group these donations into a single payment.
ja: これらの寄付を一つの支払いにまとめることができます。

source: Your donations to {recipients} are awaiting payment.
ja: あなたの {recipients} さんへの寄付は支払い待機中です。

source: For now this donation can only be renewed externally through PayPal.
ja: 今のところ、この寄付は PayPal による外部の更新のみが可能です。

source: Please choose a payment method:
ja: 支払いの方法をお選びください：

source: Card
ja: カード

source: Currently unavailable
ja: 現在、利用できません

source: Pay by card
ja: カードで支払う

source: Euro donations only
ja: ユーロによる寄付のみ

source: Euro bank accounts only
ja: ユーロ建ての銀行口座のみ

source: Pay by direct debit
ja: 口座自動振替による支払い

source: Doesn't support the {currency}
ja: {currency} は使用できません

source: Doesn't support automatic renewal
ja: 自動更新をサポートしていません

source: Pay with PayPal
ja: PayPalで支払う

source: Your donation to {team} cannot be processed because it would be sending money to yourself.
ja: あなたから {team} への寄付は、あなた自身に送金される可能性があるため、処理できません。

source: All your donations are funded.
ja: あなたのすべての寄付は資金が供給されました。

source: Request in progress, please wait…
ja: リクエストは進行中です。お待ちください…

source: The payment of {charge_amount} was successful.
ja: {charge_amount}の支払いは成功しました。

source: The payment processor {name} returned an error: “{error_message}”.
ja: 決済サービス {name} はエラーを返しました：「{error_message}」。

source: The payment has been initiated.
ja: 支払いが開始されました。

source: The payment is awaiting your approval.
ja: 支払いが承認を待機しています。

source: You have {n} other donation awaiting payment.
ja: 他の {n} 件の寄付の支払いが待機中です。

source: You don't have any other donation awaiting payment at this time.
ja: 現在、支払い待機中の寄付は他にありません。

source: We cannot charge you only {donation_amount}, the minimum payment amount is {min_payment_amount}.
ja: {donation_amount} のみを請求することはできません。最小の支払い金額は {min_payment_amount} です。

source: Please select or input a payment amount:
ja: 支払い金額を選択するか入力してください：

source: Initiate the payment
ja: 支払いを開始する

source: The payment instrument is invalid, please select or add another one.
ja: 支払い手段が無効です。別の手段を選択または追加してください。

source: More information is required in order to process this payment.
ja: この支払いを処理するには、より詳細な情報が必要です。

source: The payment processor ({name}) isn't able to process {currency} direct debits for this recipient yet. Please retry with a different payment method.
ja: 支払い処理業者（{name}）は、まだこの受取人の{currency}口座振替を処理できません。別のお支払い方法をお試しください。
